❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සැහැල්ලු සාප්පුව
අවුරුදු 5කට පෙර
හොඳින් නිදාගන්න?
දැන් උදේද?
ම්ම්ම්, දැන් උදේ.
මේ රෝහල නේද?
ඉතින් මම එතකොට හැමදාම මෙතන හිටියාද?
ඇත්තටම, මාසයක් තිස්සේ ඔයා ICU එකේ හිටියා.
ඊට වඩා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා වගේ දැනෙනවා.
මේ විදියට හිතන්න.
සිහින සදාකාලික බවක් දැනිය හැකිය,
ඔබ ටික වේලාවක් නිදා ගත්තත්.
මම දකියි.
ඒක වෙනස්, ඒ තැන තියෙන වෙලාව.
මොන තැනද?
ඔයා දන්නවනේ, මට දැන් වෙලාව කීයද කියලාවත්, අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලාවත් කියන්න බෑ.
ඩෙලිරියම්, ඒ නිසා.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ශල්‍යකර්මයෙන් පසු දැඩි සත්කාර ඒකකයේ සිටින අය බොහෝ විට මෙයට මුහුණ දෙති.
ඔබ රෝහලෙන් පිටව ගිය පසු ප්‍රතිකාර දිගටම කරගෙන යන්න.
එවිට පමණක් එය පහසු වනු ඇත.
නමුත් ආලෝකය ඇත්තටම ලස්සනයි.
ප්රීතිමත් නත්තලක්.
මිස් හියෝ? මම පාසල් මාරු කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඉතින් මට වෙනස් සිහිනයක් දකින්න පුළුවන්.
මේකට ස්තූතියි.
ඔයා ගන්න.
නත්තල් තෑග්ගක්.
ස්තූතියි.
ඔබ දන්නවා, යේසුස් වහන්සේත් දවස් තුනකට පසු නැඟිට්ටා.
මෙවැනි සිදුවීමකට තෑග්ගක් අවශ්‍යයි.
අපි ළඟට එන්න එන්න, යුන්ජි
හ්ම්, ඔයා ඒකට කැමති වගේ.
දවසක, මටත් ඔයා වගේ වෙන්න ඕන.
ඒක ඇඳක්!
- ඔහ්, වෙඩි තියන්න.
ශ්වසන යන්ත්‍රය නිතරම ගැලවී යන්නේ ඇයි?
හේයි, දැන්ම ඩොක්ටර්ව පේජ් කරන්න!
මෙය හොඳ සලකුණකි.
ඔහ්.
මම දේවල් දකිනවා ඇති.
පොලිස් සීමාව තරණය නොකරන්න, විමර්ශනයට ලක්ව ඇත
මම කොහෙද... මේ?
හහ්, ඒක තාමත් ඇරෙන්නේ නැහැ.
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි තව දවසක් ඉවසමු.
හරි හරී.
නම: ලී ජියොං සටහන: අවමංගල්‍ය කටයුතු කාලසටහන්ගත කර ඇත
කථාංගය 8: ආලෝකය
- ඇත්තටම?
සේවයේ නොමැත
ඒ ගැන කණගාටුයි.
අනේ සර්, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
කිම් හ්යුන් මින්
ඔයා තාමත් මාව දන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
හහ්?
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙම ඉන්නද හදන්නේ?
ඇයි ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
-ඇයි මාව අඳුනන්නේ නැත්තේ? -ඉන්න... මොකක්ද අවුල?
-හහ්? හහ්? -ඔයා මට ආදරේ කළාද? හහ්?
ඔයා මට පොඩ්ඩක්වත් ආදරේ කළාද?
-අහ්? හහ්?
මොන යකාද? මම මොනවද කරන්න ඕන?
මේ අයට දැන් අපිව පේන්නේ නැහැ.
මාව පේන්නේ ඔයාට විතරයි.
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද එයාලට බෑ කියලා... හෙලෝ?
-ආයුබෝවන්?
සමාවෙන්න, ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට මාව මතක් වෙන්න කොච්චර කාලයක් යයිද?
-දැන් වෙලාවක් නෑ! -ඔයා මොකද කරන්නේ...
කුමක් ද!
මොකක්ද... නෑ...
අවදි වෙන්න. කරුණාකර දැන් අවදි වන්න.
ඔබ දැන්ම අවදි විය යුතුයි!
මට සමාවෙන්න. මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණේ ඇයි?
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණේ ඇයි?
ඇතුල් වන්න පරීක්ෂා කරන්න
ඒක තාමත් හෙල්ලෙන්නේ නැහැ.
-වාව්.
අපිට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
අපි ඉදිරියට ගොස් එය විවෘත කරමු.
-හරි හරී.
-අඬන එක නවත්තන්න.
අපි මොකක්ද...
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
අනුග්‍රහය?
ඔහ්, හොඳයි, මට කියන්න මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන කියලා.
ඔයා... මම කියන ඕනම දෙයක් කරනවද?
ඔහ්, මම ඕනෑම දෙයක් කරන බවට දිවුරනවා.
එහෙනම් ලයිට් කඩේට යන්න.
කුමක් ද?
එයාලට කියන්න...
ඔයාට එතනට යමක් අවශ්‍යයි කියලා.
ඔබ එයට ළං වීමට පටන් ගන්නා විට දිලිසෙන ආලෝකයක් ඔබට අවශ්‍යයි.
එය සොයා ගැනීමට ඔබේ කැමැත්ත භාවිතා කළ යුතුය.
මම ... ලබා ගැනීමට පටන් ගත් විට ...
ඒකෙන් මොකක්ද වෙන්නේ...
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
කුමක් වුවත්, ඔබේ ආලෝකය සොයා ගන්න.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයත් මැරුණාද සර්?
මමත් මැරිලා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට කණගාටුයි.
මම දැක්කා...
තිරිංග නිසි ලෙස ක්‍රියා කළේ නැහැ.
නමුත් මිනිස්සු ඒ වන විටත් බලා සිටියහ.
මම නිදහසට කරුණු කිව්වා.
සමාගමට ඒක හසුරුවන්න ඕන වුණා.
මට ගෙවීමට අවශ්‍ය නැතිනම් මට ගෙවීමට අවශ්‍ය නොවීය.
මට කණගාටුයි.
මම දන්නවා මේ ඔක්කොම මගේ වරදක් කියලා.
මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්...
ඒක ඔයාගේ වරදක්.
- මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
කෙසේ වෙතත්, එය සහනයක්...
ඔයා ඇත්තටම කණගාටුයි කියලා අහන්න.
මට කනගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අනතුරක්...
කෙනෙකුට වළක්වා ගත හැකි දෙයක් නොවේ.
අපි අවාසනාවන්තයි.
ඔයාත් අවාසනාවන්තයි.
නමුත් මේ සියල්ලටම ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
අවාසනාව යනු විය යුතු දෙයයි.
දැන් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ, නමුත්...
මට දිගටම බලන්න වෙනවා.
තව වෙලාවක් නැහැ.
මම ජීවතුන් අතර ඉන්න අයව හොයාගන්න යනවා.
සහ ඒවා සැහැල්ලු සාප්පුවට ගෙන යන්න.
ඉතින් ඔයා හදන්නේ එයාලව ආපහු යවන්න.
මමත් එහෙමයි.
ඔවුන් සියල්ලන්ටම ඔවුන්ගේ වේදනාව අමතක වනු ඇත.
ඒ නිසා ඔබ අත් නොහැරිය යුතුයි.
සෝමාන්ග් මහල් නිවාසවලට යන්න.
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
සෝමාන්ග් මහල් නිවාස.
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
මම දැන් ඔයාව ලයිට් කඩේට එක්කන් එන්නම්.
මට ඉතා කනගාටුයි.
- මට ඉතා කනගාටුයි.
අම්මා?
- ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයාට ආපහු මෙහෙ එන්න බෑ.
දැන් මට ඇහුනේ නැද්ද?
ඔයා දැනටමත් මැරිලා නේද?
ජූ හ්යුන්ජු
ඔයා ඔයාගේ අම්මා එක්කද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔව්, අපි දෙන්නා විතරයි.
හ්යුන්ජු තවමත් ජීවතුන් අතර.
කෙනෙකුට තනිවම මෙහි පැමිණිය යුතුයි.
ඔයාට එයාව මෙහෙට ගේන්න බැරිද?
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඉන්න... මෙතනම.
යූහුයි. යූහුයි.
යුහුයි.
- තාත්තේ... -තාත්තා මෙහෙ.
සමාවෙන්න, මම මෙච්චර කාලයක් ගත්තා.
ඔයා හොඳින්ද?
මොකක්ද...
යන්න එපා.
මම ඔයාව හොයාගෙන ආවා.
කුමක් ද?
මෙහෙට එන අතරමගදී මට ඔයාගේ අම්මව මුණගැහුණා.
ඔයා ඒ කියන්නේ ඔයා එයාව දන්නවා කියලද?
ඔයාගේ අම්මට දැන් කතා කරන්න බෑ.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට කියන්න...
ඇයට කියන්න බැරි දේ මොකක්ද කියලා.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඔහ්, මොකක්ද අවුල? ඔයා හොඳින්ද සර්?
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
නැත.
ඔයයි මමයි දැනටමත් එක පාරක් මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඔයාට මතක ද?
හොඳයි, මම...
මොකද වුණේ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැතුව ඇති.
අපි දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා කිසිම අදහසක් නැහැ.
ආහ්, ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
-අනේ සර්!
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
අහ්... සමාවෙන්න? අහ්...
එයාට අපිව පේන්නේ නෑ.
හහ්?
මම දන්නවා ඒක අවුල් සහගතයි කියලා.
ඔයා නිකමට හිතන්න.
ඔබ ඒ ගැන දැනුවත් වූ මොහොතේම, ඔබ දැන ගනු ඇත.
ඔයාට කුමක් ද...
ස්වයං අධ්‍යයනය
මම හැමෝටම කතා කළාද?
හරි එහෙනම්. පාඩම් කරන්න.
හ්ම්...
මොනවා උනත්. මට බඩගිනියි.
පන්තියෙන් පස්සේ අපි කඩේට යමුද?
මට වැඩක් කරන්න තියෙනවා.
සිසිල්.
හේයි, ඔයා ගෙවනවද?
ආව්, ඇත්තටම? මම තාමත් මෙතන ඉන්නවා.
සුභ සන්ද්යාවක්.
අහ්...
අහ්, සර්?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට ඉතා කනගාටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම සමාව ඉල්ලන්න ඕන වුණා.
අහ්, නෑ, ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න.
ඔයා මොකක්ද... - මට බෑ.
මට ඔයාව ලයිට් කඩේට එක්කගෙන යන්න බෑ නේද?
ලයිට් කඩේ?
ඔයාගේ අම්මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන වුණා, ඒත් කියන්න බැරි වුණා.
ඔයාගෙ අම්මා...
ඇත්තටම වියරුයි.
දැන් පවා ඔයාව ආපහු යවන්න හදනවා.
උහ්-උහ්, නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මට ඕන නෑ... අම්මේ.
නෑ අම්මේ!
නෑ! අම්මේ!
බෑ... මට ඔයා එක්ක ඉන්න බැරිද?
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන අම්මේ.
අම්මේ, කරුණාකරලා.
මට යන්න ඕන නෑ.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න විතරයි ඕන.
-නෑ...
අම්මේ, නෑ...
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන!
ආහ්, නෑ! මම නෑ...
අම්මේ, ඔයා මෙහෙ!
මම කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා!
අනේ අම්මේ, මට ඔයා එක්ක මෙතන ඉන්න දෙන්න.
කරුණාකරලා, මට ඉන්න දෙන්න.
අම්මේ, මට ඔයාව දාලා යන්න ඕන නෑ.
අම්මේ...
ඔයාගේ තාත්තා...
බලා සිටී.
නැහැ!
අම්මේ!
අනේ අම්මේ!
මට යන්න ඕන නෑ!
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
කරුණාකර!
මට ඔයා එක්ක ඉන්න බැරිද?
නැහැ!
- අඬන්න එපා. - හ්ම්.
හයිවොන්.
ම්ම්-හ්ම්.
සැහැල්ලු කඩය
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මොනවා හරි හොයනවද?
ඉතින් මේකයි.
මෙය හොඳ සලකුණකි.
දැන් ඩොක්ටර්ව පේජ් කරන්න.
රෝගියාට සිහිය ආවා.
-හයිවොන්.
මම ආවා.
මම හරි.
අපි ආයේ කවදාවත් මුණගැහෙන්නේ නැති වේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මම ඒක දැම්මොත්, ඊට පස්සේ මොකක්ද?
මට මෙහි ජීවත් විය හැකිද?
ඒක ගන්න.
එය කෙනෙකුට ඉදිරියට යාමට පහසු වනු ඇත.
මට අවශ්‍ය අපට එකට ජීවත් විය හැකි ලෝකයක්.
- ඔයා හොඳින්ද? - ම්ම්-හ්ම්.
ඇය අවදි වූ ආකාරය ගැන සිතමින්
ඊට පස්සේ ඒ මොහොතේම මැරුණා.
පර්යන්ත පැහැදිලිකම?
අවසාන පැහැදිලි බව - මිය යාමට මොහොතකට පෙර අවදි වීම.
ඒ කියන්නේ ආලෝකය නැවත එනවා.
ඇය ආලෝකය දකින්න ඇති.
අපි යමු.
මම ඔයාට කිව්ව දේ කරන්න.
කමක් නැහැ.
දැන්, යන්න.
මම ඔයාව අනුගමනය කරන්නම්.
ඔබේ ආලෝකය සොයා ගන්න.
මොනවා උනත් කමක් නෑ ඒක හොයාගන්න.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට යමක් අවශ්‍ය නිසා මම ආවා.
එය සොයා ගැනීමට ඔබේ කැමැත්ත භාවිතා කළ යුතුය.
ඔබ එයට ළං වීමට පටන් ගන්නා විට දිලිසෙන ආලෝකයක් ඔබට අවශ්‍යයි.
කරුණාකරලා ඒකට අත තියන්න එපා.
කරුණාකරලා කිසිම දෙයක් අල්ලන්න එපා.
ඒක ඔයාගේ කැමැත්ත නෙවෙයි වගේ.
හ්‍යුන්මින්!
ඉයුජින් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
මාස තුනකට පසුව
ඔයාලා හැමෝම පස්සේ හමුවෙමු.
හොඳ වැඩක්.
මිස් හියෝ. අදට ස්තූතියි. - ඉන්න.
ඔයා කොහොමද හැමවෙලේම රාත්‍රී වැඩ මුරය කරන්න ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්නේ?
ම්ම්...
මොකද එතන හැමදාම රෑ වුණා.
හහ්?
නැවත හමුවෙන්නම්.
- මම එළියට යනවා. -ම්ම්-හ්ම්.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න. - ම්ම්-හ්ම්.
අදම රෝහලෙන් පිටවෙනවා නේද?
ඔහ්, හේයි.
ඔයාගේ කකුලට ප්‍රතිකාර ගන්න ඔයාට ආපහු යන්න වෙයි.
ඔයාගේ මනෝ විකාරේ, කොහොමද?
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
හ්ම්. ඒ වගේම ඒක දිගටම දියුණු වෙන්න ඕනේ.
ඒත් තාමත් ඒක ටිකක් මීදුමයි.
හරියට, අපි කොහෙද ඉන්නේ?
වේලාව කීය ද?
ඔයා හොඳට නිදිද?
සමහර විට...
මට මේ සිහිනය තියෙනවා මම ඉබාගාතේ යනවා.
ඒ වුනාට කමක් නෑ.
මම අවදි වන විට මගේ සිරුර දහඩියෙන් තෙත් වී ඇත.
එහෙත් එය සැනසිලිදායකයි, අමුතු තරම්.
ඉන්න...
නවත් වන්න.
තෑග්ගක්.
-මටද? -ම්ම්-හ්ම්.
ඔයාව නිදහස් කරනවා.
සමරන්න ඕනේ.
ඔහ්.
මේවා ළමයින්ට, ඔයා දන්නවද?
හේයි.
බලන්න.
ඔව්.
දැන් ඔයා අඳුරේ අතරමං වෙන්නේ නැහැ.
මම යනවා.
මම ඔයාව බලන්නම්.
හේයි! ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
ඔයාට ආයෙත් තුවාල වෙයිද?
ඒක අමතක කරන්න. මේ සමුගැනීම.
අපි නැවත හමු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
හරි හරී.
තත්පරයක් ඉන්න.
හ්ම්?
මට ඒක කලින් අහලා තියෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මොකක්ද ඇහුනේ?
"අපි ආයෙත් මුණගැහෙන්නේ නැති වෙයි කියලා මම හිතනවා"?
ඔව්, ඒ මිනිහා පිටින් මොට, ඇතුළතින් කරුණාවන්තයි.
හහ්?
බායි.
ආලෝකය හොඳයි.
- සුභ උදෑසනක්. -ඔහ්.
ඔබ ආලෝකය සොයා ගත යුතුයි!
- ඇයව බේරගන්න!
ඔබ ආලෝකය සොයා ගත යුතුයි.
හේයි! ඔයාට බල්ලෙක් ඉන්නවද?
එකක් විතරයි ඉවර වුණේ.
තවත් අනතුරක් වෙලා ඇති කියලා හිතන්න.
පදිංචිකරුවන් ගොඩක් ඉන්නවා.
කව්ද දන්නේ...
ඔවුන් පදිංචිකරුවන් නම්...
නැත්නම් ඔවුන් ටික කාලයක් පමණක් රැඳී සිටීවිද?
කරුණාකර බස් රථයේ පිටුපසට පිටවන්න.
- දැන් පිටත් වෙනවා.
හ්යුන්ජු.
හ්යුන්ජු. හ්යුන්ජු.
අපි මෙතන ඉන්නවා. ඔයා අවදි වෙන්න ඕනේ.
හහ්?
අපි දැන් ගෙදරද?
එකක්, නැහැ.
ඔයා ඉස්කෝලේ ඉන්නේ.
හරි. පාසල.
ඔයා හොඳින්ද?
හ්ම්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔයා අද ඉස්කෝලේ යන්න ලෑස්තිද?
හ්ම්.
මට දැන් ඩිලීරියම් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ම්... මේ කාගේ දුවද?
ඔයා දන්නවනේ මම ඔයාගේ දුව කියලා.
C-SAT විභාගයට පෙනී සිටීමට නොහැකි වුවද, මම නැවත පාසලට යා යුතුය.
මට මගේ යාළුවන්වත් බලන්න ඕන.
හරි. හරි.
ඒත් මම ඔයාව ගන්න මෙතනම ඉන්නම්, හරිද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මොකද නැවතුම් කීපයක් විතරයි තියෙන්නේ, ඉතින්...
බස් එක හොඳයි.
නෑ නෑ නෑ.
මම මෙතන ඉන්නවා, ඉස්කෝලේ ගේට්ටුව ගාව ඔයා එනකම් බලාගෙන.
හ්ම්.
හ්යුන්ජු.
වාසනාව.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා මගේ දුව නේද?
හ්ම්.
ජූ හ්යුන්ජු
මට මේක ලැබුණා.
දැන්...
C-SAT පරීක්ෂණ ඉවරයි.
ඉතින් කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘති තමයි අපේ අවධානය, හරිද?
හ්යුන්ජු නැති උනා,
ඉතින් කණ්ඩායමකට එකතු වෙන්න බැරි වුණු එකම කෙනා ඇයයි.
ඇය මොන කණ්ඩායමටද එකතු වෙන්න ඕනේ, නේද?
ඇත්තටම, ම්...
මට... ඒ වෙනුවට කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘතිය මඟ හැරිය හැකිද?
හහ්? මොකටද?
ඒක නිකම්...
මොකද මම මෙහෙට ඇවිත් නෑ.
ඔහ්, නෑ, නෑ.
එහෙම කියන්න එපා. කමක් නෑ.
එන්න, කෙල්ලෝ, එයාටත් එකතු වෙන්න පුළුවන්, එහෙම නේද?
ඔබට අප සමඟ වැඩ කළ හැකිය.
අපි ඔයාව ගන්නම්!
- ඔව්, ඔයාට අපේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න පුළුවන්.
ඔබට අපගේ කණ්ඩායමට සම්බන්ධ විය හැකිය.
මෙතන.
අහ්...
මට විවේක ගැනීමට හෙදියගේ කාර්යාලයට යා හැකිද?
අනේ ඇයි? අහ්...
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්? ඔයාට අසනීපද?
ඔව්.
ඔහ්, හරි එහෙනම්. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
සනීපයක් දැනෙන්න.
විවේක ගන්න.
හේයි, ඔයා ඉවර උනාම, මගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න, හරිද?
හරි, හැමෝම, අපි වැඩේට බහිමු.
ඔබේ කණ්ඩායම් වලට බෙදී ඔබේ ඉදිරිපත් කිරීම් සඳහා සූදානම් වන්න.
ඔව්.
හෙද කාර්යාලය
සීතලයි.
ඒ තැන ඇත්තටම තිබුණා.
අම්මේ, මට මතකයි.
මට ඔබව මතක තබා ගැනීමට අවශ්‍ය වූ නිසා මට මනෝ ව්‍යාකූලත්වයට ප්‍රතිකාර ලැබුණේ නැහැ.
අම්මේ, මේ තැන තියෙන එකත් සහනයක්.
සැහැල්ලු කඩය
-තාත්තේ, මම මෙතන. -ඔහ්.
හරිම සීතලයි.
එළියේ හොඳටම හිම වැටෙනවා. හේයි.
හ්ම්, සීතලයි.
මගේ කන් දෙක ගැහෙන්නයි යන්නේ.
තාත්තේ, ඔයා කීයටද වැඩ ඉවර කරන්නේ?
හොඳයි, හිරු උදාවන විට.
එළිය වැටෙනකම් මම වැඩ කරනවා.
ආහ්, ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
-ඔයා කලින් ඉවර කරන්න ඕන. -ආහ්, කමක් නෑ.
-හ්ම්? -වාඩි වෙන්න.
- ඔයාට රසකැවිලි ටිකක් ඕනද? - මම ළමයෙක් වගේද පේන්නේ?
හේයි... මට නම්, ඔයා එහෙමයි.
- මෙන්න, මම ඒක කරන්නම්.
මැක්ස්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
හිම වැටෙනකොට මම හැමදාම ආදරෙයි.
ඒක විශේෂ නැහැ.
හිම කිසිදා වෙනස් නොවේ.
සැහැල්ලු කඩය
අවසාන කථාංගය
හහ්?
ඔයාට සීතලයි නේද?
ඔයා අසනීප වෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට මෙහෙම කතා කළාට.
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා මගේ පන්තියේද?
ඔයාට මාව මුණගැහුන හැටි මතක නැද්ද?
ඔයාට අමතක වුනාද?
නමුත් ඔයා ජනේලයෙන් මට අත වැනුවා.
මම එහෙම කළාද?
ඔයා මට එක පාරක් කතා කළා.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
මම හිතුවේ මම තනියම කියලා.
මට කවදාවත් යාළුවෝ ඉඳලා නැහැ.
ඊට පස්සේ ඔයා මාව දැකලා ආයුබෝවන් කිව්වා.
නමුත් ඔබ ගිය පසු,
මම ආයෙත් තනියම හිටියා.
ඉතින් මම ඔයාව මෙතනට පස්සෙන් ආවා.
සෙයෝනු උද්‍යානය
මට ඇත්තටම යාළුවෙක් අවශ්‍යයි.
මමත් රහසක් රකින්නම්.
මෙතනින් යන්න.
මට ආරංචි වුනා ඒ පළාතේ හොල්මනක් ඉන්නවා කියලා.
ඒ ඔයා?
මම ඕනෑවට වඩා අශෝභන ලෙස කතා කරනවාද?
කිම් මහතා.
කරුණාකරලා එළියට එන්න.
ඔයා මෙහෙ.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා දැනගෙන හිටියද මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
"නැවත හමුවෙමු" කියලා මම කිව්වම,
ඔයා කිව්වා "ඒක හරි" කියලා, එහෙම නේද?
අපි...
ස්වභාවිකව කතා කරන්න.
එහෙනම් මට කෝපි ගේන්න.
කෝ මම බලන්න.
මට තියෙන්නේ ක්ෂණික කෝපි විතරයි.
ඉතින් ඔයා බොන්නේ විතරද...
ක්ෂණික කෝපි, සර්?
ඇයි මෙතරම් ආචාරශීලී?
අපි දැන් මුහුණට මුහුණ හමුවෙනවා විතරයි.
මේ තරම් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න එක හරිම අපහසුවක් දැනෙනවා.
මම ඔයාගේ වයසවත් දන්නේ නැහැ.
ඒක කලින් ඔයාට කරදරයක් වුණේ නැහැ.
ඔයාව කොහෙත්ම දන්නේ නෑ...
... පහසු විය.
ඒ ගැන සිතා බලන්න.
මටත් නෑ...
මම ඔයාගෙ නම දන්නෙ නෑ නේද?
දුක හිතෙන කෙනා.
හ්ම්.
සව්දියක්ද? ඇත්තටම?
මොකද ඒක අපේ පළවෙනි එක.
ඇත්තටම ඔයා අවමංගල්‍යයක සව්දිය පුරවන්න හොඳ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒ තීරණය ගත යුත්තේ මියගිය පුද්ගලයා නොවේද?
මට ඔයාගේ අවමංගල්‍යයටවත් යන්න බැරි වුණා.
මොකද මම කෝමා තත්වයේ හිටියේ.
තෝ අපතයා!
ඔයාගේ ඇස් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට යමක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මම ඒ ගැන ඇහුවේ මාව නිදහස් කළාට පස්සේ.
ඔයා මාව බේරගත්තා කියලා.
හොඳයි, ඒක හදිසි අවස්ථාවක්, ඒ නිසා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ වගේම මට කණගාටුයි.
ඇත්තටම?
ආලෝක කඩේ...
ඔයා මාව එතනට ඇදලා ගත්තා.
මම දැන් ඒක දන්නවා.
ඔයා අන්තිමට ඒක හොයාගත්තා, ඒත්...
පිටතට ගොස් ඉබාගාතේ ගියේය.
නැවතත් ස්තූතියි.
ඔයා මාව බේරගත්තා.
නෑ. මම මගේ වැඩේ කළා විතරයි, එච්චරයි.
ඒ වගේම, ඔයාගේ රැකියාව මොකක්ද?
හොඳයි, මෙහි නොසිටිය යුතු අයව අනෙක් ලෝකයට යැවීම මගේ රාජකාරියයි.
එක්කෝ මෙහෙට එහෙට, නැත්නම් එහෙට මෙහෙට.
ඒ ගින්නෙන් මැරුණු කාන්තාව වගේ.
ඒකද ඔයා එයාව ලුහුබැඳගෙන ආවේ?
ඇය දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
ඇයට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඔයාගේ වැඩ වලට බාධා කළා.
නෑ. ඔයා ඔයාගේ රස්සාව කරගෙන හිටියා, එච්චරයි.
සහ සොන්ග්නේ-ඩොං හි මහල්ලා?
මම නිකන් කටකාර වෙලා හිටියා.
ඒ නිසාම, අන්තිමේදී මාව පොලිසියෙන් අල්ලගන්න සිද්ධ වුණා.
මම දැක්ක අක්මා ලප...
ජජැං සෝස්.
නමුත් භූතයන්ට ජ්ජජන්ග්මියොන් කන්න ක්‍රමයක් නැහැ.
ඔහු බොහෝ කාලයක් තිස්සේ ජීවත් වූයේ තනිවමය.
ඒ වගේම ඔහු ගෙදරින් එළියට යන්න බැරි නිසා බඩගින්නේ හිටියා.
ඔහුගේ කකුල් ඉතා දුර්වල විය.
ඉතින් මම කලින්ම එතනට ගියා.
ඔහු මිය යාමට පෙර ඔහුගේ අවසන් ආහාර වේල ලෙස ජ්ජජන්ග්මියොන් බඳුනකින් සංග්‍රහ කිරීමට.
එය තම්බා ගැනීමෙන් එය ඉතා මෘදු විය,
ඒක තමයි අපිට ඕන කරන්නේ මොකද...
ලෝක තේමා සංචාරය
අඩුම තරමින් ඔහු තනිවම මිය ගියේ නැත.
ඔහු වාසනාවන්ත විය.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහු ඒ ස්ථානයට පැමිණි පසු.
කෙසේ හෝ...
ජීවිතය සැමවිටම නැවත ආරම්භ වේ.
හරිම සංකීර්ණයි.
කොහොම හරි...
ඔයා ඇත්තටම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
හරහා යනවා විතරයි.
-මම ආපහු එන්නෙ නෑ. - ඇයි බැරි?
යන්න වෙනවා.
සෑම කෙනෙකුටම අවසානයේ ඉදිරියට යා හැකිය.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔයාට තියෙන්නේ... අනන්‍ය ඇස් නේද?
ඒ වගේම තියුණු ඇසක්.
අනිත් අයට බැරි දේ ඔයාට පේනවා.
ඔයා ඒ කාන්තාව දැක්කා වගේ, අනතුර වෙච්ච රෑ.
හැමෝටම හොල්මන් පේන්නේ නෑ, ඔයා දන්නවනේ.
එසේ ද?
දැන්මද?
ඔයා මාවත් දකිනවා.
ඒක හරි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම අනතුරකට ලක් වුණා, ඒ නිසා මෙතන පුරප්පාඩුවක් තියෙනවා වගේ.
ඉතින් එහෙනම් මොකක්ද?
මට මගේ වැඩ කරගන්න බෑ.
මට එතනට යන්න වෙනවා.
මේවා ගන්න.
ඒවා දැන් ඔයාගේ.
දැන් ඔබට විසඳා ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත.
නොවිසඳුණු නඩු බොහොමයක්.
එහෙනම් මම මගේ වැඩේ කරගෙන යන්නම්.
සංගිල්-මියොන්ගා ව්‍යාපාරය අත්හිටුවයි
අනේ, මට ගොඩක් අමාරුයි.
අද රැකියාවේදී මොන වගේ හොඳ දේවල් වෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා?
හ්ම්?
මට සමාවෙන්න.
ඒ මගේ.
ඔහ්. මෙන්න.
ආ...
ඔයා තමයි හෙදිය. ඒක හරි.
අපි එකිනෙකා හඳුනනවාද?
මම ඔයාව කොච්චර කල් හොයනවද?
ඔයා කවුද සර්?
- ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ? - මොකක්ද?
මම ගොඩක් වේදනාවෙන් හිටියා, දන්නවද?
ඇයි ඔයා මට පිටුපාලා හිටියේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ සර්?
- කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද? -ඔහ්.
ඒ මගේ පපුව...
ඔයාට එතන ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට විතරයි මාව පේන්නේ.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇයි ඔයා තරහින් ඉන්නේ?
දන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, නර්ස් ක්වොන්. ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
දුක හිතෙන කෙනා?
මගේ අත් දැනටමත් පිරිලා.
සහයෝගයෙන් කටයුතු කර මෙය පහසු කරන්න.
නින්දේ ආබාධ, මායාවන්,
සහ සිහිය වලාකුළු වීම යන සියල්ලම ව්‍යාකූලත්වයේ රෝග ලක්ෂණ වේ.
ICU රෝගීන්ගෙන් සියයට 20 ක් පමණ ව්‍යාකූලත්වයෙන් පෙළෙනවා.
එය දිවා කාලයේදී වඩා හොඳ වන අතර රාත්‍රියේදී නරක ය.
ඔබ දැනට ඒ සඳහා ඖෂධ ලබා ගනිමින් සිටී.
නමුත් මේ පරිසරය--
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
කිම් හ්යුන් මින්?
ආහ්, ඔව්.
මම කිව්ව දේ ඇහුනද?
ඔව්.
දන්නවද ඩොක්ටර්...
මම ඒ සියල්ල දැනටමත් අසා ඇත්තෙමි, බොහෝ වාරයක්, නැවත නැවතත්.
ඉතින් මම ඔබෙන් අයදිනවා, කරුණාකර මට උදව් කරන්න, මට පිස්සු හැදෙනවා.
නමුත් ඒක හරියට...
ඉර පායලා තිබුණත්, මට නම් ඒක රෑ වගේ දැනෙනවා.
ඒ ඔක්කොම මගේ හිතේ, පේනවා නේද?
ඊට පස්සේ ඔයාලා හැමෝම ඒක පැහැදිලි කරනකොට, හැම වෛද්‍යවරයෙක්ම කියන්නේ එකම දේ.
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා කිව්වා,
නමුත් ඇය මැරිලා.
සහ මම, අහ්...
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ. මට මතක නැහැ.
ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ.
ඒකට සාප වේවා!
ඉතින් දැන් මොකද? මට පිස්සු හැදිලා.
මමත් දැන් කොර වෙලා.
ඇයි ඩොක්ටර්, ඔයා හැම වෙලේම මට එකම දේ කියන්නේ?
ඒත් ඔයා ගොඩක් දියුණු වෙනවා සර්.
ඩොක්ටර්, මට තාමත් සිහිය නෑ.
මම ඔයාට කිව්වා...
ඒක ඩෙලිරියම් වල පොදු රෝග ලක්ෂණයක් විතරයි.
අපරාදේ, නවත්තන්න!
ඒක කියන එක නවත්තලා මට උදව් කරන්න!
එහෙනම් මේක උත්සාහ කරලා බලමු.
ඇතැම් පාරිසරික සාධක ඉවත් කරන්න.
එසේ කිරීමෙන් ඔබේ ව්‍යාකූලත්වය සහ කාංසාව අඩු වේ.
ඔබේ වටපිටාව පිරිසිදු කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය වස්තූන් පමණක් තබා ගන්න, සහ සෞඛ්‍ය සම්පන්න නොවන සබඳතාවලින් මිදෙන්න.
මෙය ඔබ වටා ඇති දේ හැකිතාක් පැහැදිලි බව සහතික කරයි.
ඒක ඔයාගේ හැඟීම් වලටත් අදාළයි.
අනවශ්‍ය උත්තේජනය අඩු කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය දේ පමණක් තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඉතිරිය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔබ ඒ සියල්ල ඉවත දැමිය යුතුය.
මට අවශ්‍ය දේ පමණක් තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
හරි හරී.
මගේ උපදෙස සැලකිල්ලට ගන්න.
ඊළඟ සැසියෙන් හමුවෙමු.
මම ඔයා ඉන්න තැනට යන්නම්.
හියුන්මින් මැරුණේ නැහැ හියුන්මින් ජීවතුන් අතර
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර
හෙට ඔහුගේ නැවත පැමිණීම සැමරීමට අපට රැස්වීමක් තිබේද?
අපිට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා! අපි රෑ කෑම කන්න ඕනේ.
හියුන්මින්ගේ නැවත පැමිණීම සැමරීමට සෑම කෙනෙක්ම පැමිණිය යුතුයි.
මට හොඳයි වගේ
ඔයාට ස්තූතියි
මාස 3කට පෙර
මේ... මගේ අවසානයද?
ඔයා හොඳ තැනකට යනවා.
ඒක ලෝකයක්...
හැමෝටම අවසානයේ ඉදිරියට යා හැකි තැන.
මම දැනටමත් එතනට ගිහින් තියෙනවා.
නමුත් ඇයි...
ඇයි එයාට මාව මතක නැද්ද?
ඒ ස්ථානයේ...
අනෙක් අයට එකිනෙකා මතක තබා ගැනීමට හැකි විය.
අපිට ඒක වෙනස් වුණේ ඇයි?
මම ගොඩක් උත්සාහ කළා, නමුත් මට තාමත් එයාව මතක් කරගන්න බැරි වුණා.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
ඇත්තටම එයා මට ආදරේ කළේ නැද්ද?
ඔයාට දැනෙන දේ...
කල් පවතින බැඳීමකි.
නමුත් ඔබ ඉදිරියට යා යුතුයි.
මම කලකිරුණා.
මම දුකින්.
සහ කලබලයි.
මට ඒයාව දැනෙනවා.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔහු මාව මතක් කරලා ආයෙත් මගේ නම කියනවා කියලා.
මම ඔයාව අනුගමනය කරන්නම්.
විසඳා ඇත
අතුරුදන් වූ උද්‍යාන සෙඕනු නඩු විමර්ශන වාර්තාව
මෙය කුමක් ද?
හා හොඳයි.
ඔයා දන්නවද ජුන්වොන් උසස් පාසල දවස් කීපයකට කලින් කඩා වැටුන හැටි?
අනතුර ලිඛිතව වාර්තා කරන ලෙස මට පැවසුවා.
ලිඛිත වාර්තාවක් මොකටද? විමර්ශනය කරන්න ඕන.
ඉහළ නිලධාරීන් එය නැවැත්තුවා.
හහ්? කවුද?
මේ ළමයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
හොඳයි, ඇය සාක්ෂි දීමට මෙහි සිටී.
ඇය එදින රාත්‍රියේ අනතුර සිදු වූ ස්ථානයට කඩා වැදුණාය.
ඔයාට රිදුනද, තරුණිය?
නැත.
මට රිදෙන්නේ නැහැ.
මේ වෙලාවේ මොන මහල් නිවාසේද?
තරුණයා, නවතින්න.
කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
- නෑ, මම නෑ. -එහෙනම් යන්න.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කතා කරන්නේ? ෂිට්.
එතනට යන්න එපා.
ආ-හා, ඇයි නැත්තේ? මට කියන්න.
හොඳයි, මොකද ඒක භයානකයි, ඇත්තෙන්ම.
කුමක් ද?
මොකක්ද ඔච්චර භයානක?
හහ්? මොකක්ද?
මේ ගොඩනැගිල්ලේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඒක හොල්මනක්ද?
ඔයා කව්ද?
නවතින්න, ඇයි ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔයා කවුද යකෝ?
ගංඩොං පොලිසිය.
රහස් පරීක්ෂක යැං සුංසික්.
ගංඩොං පදිංචිකරුවෙකි.
රැකියා විරහිත. කිම් යොංටැක්.
ඔයා භූතයන් ගැන මොනවද කිව්වේ?
ඔයාට යමක් පේනවද?
ඔයාට මොනවා හරි පේනවද, රහස් පරීක්ෂක?
මගේ ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න.
ඔයා මගෙන් ප්‍රශ්න කරනවද, නැත්නම් මොකක්ද?
මැරුණු මිනිස්සු.
කාලය ගෙවී යන ආකාරය සමඟ ඔවුන්ට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
කුමක් ද?
මට ඒවා පේනවා, ඔව්.
මෙවැනි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️